# Google Drive API

Это приложение представляет собой простой интерфейс для работы с Google Drive API. Оно позволяет создавать файлы на Google Drive через API запросы.

## Установка

1.1 Клонируйте репозиторий на локальный компьютер:

    ```
    git clone https://github.com/easyflygit/google_drive_api.git
    cd google_drive_api
    ```

1.2 Установите зависимости, выполнив команду:

    ```
    pip install -r requirements.txt
    ```

1.3 Получите файлы `credentials.json` и `token.json`.

### Получение credentials.json

2.1 Перейдите на [Google Cloud Console](https://console.cloud.google.com/).

2.2 Создайте новый проект или выберите существующий.

2.3 Перейдите в "API и сервисы" -> "Учетные данные".

2.4 Нажмите "Создать учетные данные" и выберите "OAuth 2.0 Client ID".

2.5 Настройте экран разрешений OAuth, заполнив необходимую информацию.

2.6 После настройки экрана разрешений, выберите тип приложения "Веб-приложение".

2.7 Введите имя и добавьте URI перенаправления (например, `http://localhost:8000/` для локальной разработки).

2.8 Нажмите "Создать". После создания учетных данных, скачайте файл `credentials.json` и поместите его в корень вашего проекта.

### Получение token.json

3.1 Запустите скрипт для аутентификации и получения токена:

    ```
    python get_token.py
    ```

3.2 Следуйте инструкциям в консоли. Вам будет предложено перейти по URL и авторизоваться в Google аккаунте, затем скопировать код аутентификации и вставить его в консоль.

После успешной аутентификации будет создан файл `token.json` в корне вашего проекта.

3.3 Скопируйте файлы `credentials.json` и `token.json` в корень вашего проекта.


3.4. Примените миграции к базе данных:

    ```
    python manage.py migrate
    ```

## Запуск

4.1 Запустите сервер командой:

    ```
    python manage.py runserver
    ```

4.2 Перейдите по адресу http://127.0.0.1:8000/ в браузере для доступа к веб-интерфейсу.

## Использование API

API доступно по адресу `/api/create/`. Для создания нового файла отправьте POST запрос с JSON содержимым, включающим имя и данные файла.

Например:

{"name": "Название файла", "data": "Содержимое файла"}

Пример запроса c помощью curl:

curl -X POST -H "Content-Type: application/json" -d '{"name": "Название файла", "data": "Содержимое файла"}' http://127.0.0.1:8000/api/create/

## Дополнительная информация

Пожалуйста, обратитесь к документации Google Drive API для получения дополнительной информации о настройке аутентификации и использовании API.
